miFunción
Desde i = 1 hasta N-1 hacer
  Desde j = N hasta i+1 hacer
    Si arreglo[j].clave < arreglo[j-1].clave entonces
      Intercambia(arreglo[j], arreglo[j-1])
    Fin si
  Fin desde
Fin desde
Fin

El bucle externo "Desde i = 1 hasta N-1" se ejecuta N-1 veces. resulta de O(N)
Dentro de este bucle, el bucle interno "Desde j = N hasta i+1" se ejecuta (N-i) veces en cada iteración del bucle externo. resultando tambien de O(N)
Dentro del bucle interno, hay una comparación y, potencialmente, un intercambio de elementos del arreglo. O
(1)

Dado que el peor caso del algoritmo de burbuja es cuadrático (O(N^2)), donde N es el número de elementos en el arreglo,
podemos concluir que el orden de tiempo de ejecución de tu algoritmo es O(N^2),
lo que significa que el tiempo de ejecución aumenta cuadráticamente con el tamaño del arreglo de entrada.
